WORDPILOT v9.9.1 — FIREBASE YÜKLEME ADIMLARI

1. Bu paketin içindeki `english-master-mobile-main` klasörünü açın.
2. Terminali bu klasörde başlatın.
3. Firebase hesabınız açıksa şu komutu çalıştırın:

   firebase deploy --only firestore:rules,hosting

4. Dağıtım tamamlandıktan sonra WordPilot sitesini Ctrl+F5 ile açın.
5. Uygulamada v9.9.1 · Admin Center etiketini kontrol edin.
6. Yönetici hesabınızla giriş yapın.
7. Profil → Yönetim Merkezi düğmesine basın.
8. Genel Bakış, Feedback, Content Center ve İşlem Geçmişi menülerini kontrol edin.
9. Telefonda Yönetim Merkezi’ni açarak hamburger menüsünü test edin.

ADMIN BELGESİ
Firestore → admins → yönetici Firebase UID belgesi:
- role: owner
- active: true

NOT
`active` alanını eklemediyseniz mevcut `role: owner` belgesi çalışmaya devam eder. Yine de profesyonel yapı için `active: true` eklenmesi önerilir.
